Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# finder.search.contains
source: Contains
ja: 以下を含む:
ko: 포함
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# finder.selectPages
source: SELECT PAGES
ja: ページを選択
ko: 페이지 선택
zh_hans: 选择页面
zh_hant: 選擇頁面

# finder.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# finder.tabbar.content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# finder.tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# foodanddrink
source: Food & Drink
ja: 食べ物と飲み物
ko: 음식 및 음료
zh_hans: 食物与饮料
zh_hant: 食物與飲料

# gesture.activeFocusMode.subTitle
source: 4-finger single tap
ja: 4本指のタップ
ko: 4-손가락 단일 탭
zh_hans: 4指单次轻拍
zh_hant: 4指單次輕拍

# gesture.activeFocusMode.title
source: Activate Focus Mode or Hide Toolbar in Focus Mode
ja: アクティベートフォーカスモード
ko: 포커스 모드 활성화
zh_hans: 激活专注模式
zh_hant: 啟動專注模式

# gesture.undoredo.subTitle
source: 2-finger or 3-finger single tap
ja: 2本指または3本指のシングルタップ
ko: 2-손가락 또는 3-손가락 단일 탭
zh_hans: 2指或3指单击
zh_hant: 2指或3指單擊

# gesture.undoredo.title
source: Undo or Redo
ja: 取り消すまたはやり直す
ko: 실행 취소 또는 다시 실행
zh_hans: 撤销或重做
zh_hant: 撤銷或重做

# getInspired.bulletJournal
source: Bullet Journal
ja: バレットジャーナル
ko: 불릿 저널
zh_hans: 子弹笔记
zh_hant: 子彈筆記

# getInspired.business
source: Marketing Plan
ja: マーケティング計画
ko: 마케팅 계획
zh_hans: 市场计划
zh_hant: 市場計劃

# getInspired.student
source: Study Notes
ja: 勉強ノート
ko: 공부 노트
zh_hans: 学习笔记
zh_hant: 學習筆記

# globalSearch.page
source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# globalSearch.recentlySearched
source: Recently Searched
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색한
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近搜尋

source: Headers
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# highlighterRack.flat
source: Flat Highlighter
ja: フラットハイライター
ko: 플랫 형광펜
zh_hans: 扁平荧光笔
zh_hant: 扁平螢光筆

# highlighterRack.round
source: Round Highlighter
ja: ラウンドハイライター
ko: 라운드 형광펜
zh_hans: 圆形荧光笔
zh_hant: 圓形螢光筆

source: Household
ja: 家庭
ko: 가구
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

source: iCloud Available
ja: iCloud が利用可能です
ko: 아이클라우드 사용 가능
zh_hans: iCloud 可用
zh_hant: iCloud 可用

# iCloudAvailableMessage
source: Automatically store your documents in the cloud to keep them up-to-date across all your devices.
ja: すべてのデバイスで最新の状態を保つために、自動的にドキュメントをクラウドに保存します。
ko: 모든 기기에서 최신 상태로 유지하기 위해 문서를 자동으로 클라우드에 저장합니다.
zh_hans: 将您的文件自动存储在云端，以确保其在您的所有设备上保持最新状态。
zh_hant: 將您的檔案自動儲存在雲端，以確保其在您的所有裝置上保持最新狀態。

# iCloudNotAvailable
source: iCloud is not Available
ja: iCloudは利用できません。
ko: iCloud 사용 불가
zh_hans: iCloud不可用
zh_hant: iCloud不可用

# iCloudNotAvailableInfo
source: Please allow %@ to access iCloud in Settings app -> iCloud -> iCloud Drive.
ja: 設定アプリ→iCloud→iCloud Driveで%@にiCloudへのアクセスを許可してください。
ko: Settings' 앱에서 iCloud에 접근하도록 %@에게 허용해주세요. -> iCloud -> iCloud 드라이브.
zh_hans: 请允许%@在“设置”应用程序中访问iCloud -> iCloud Drive。
zh_hant: 請允許%@在「設定」應用程式中存取iCloud -> iCloud Drive。

# iCloudNotAvailableInfo-Mac
source: Please allow %@ to access iCloud in System Preferences -> Internet Accounts -> iCloud Drive -> Options -> Documents.
ja: システム環境設定 -> インターネットアカウント -> iCloudドライブ -> オプション -> ドキュメントで、%@がiCloudにアクセスできるようにしてください。
ko: System Preferences -> 인터넷 계정 -> iCloud 드라이브 -> 옵션 -> 문서에서 %@이(가) iCloud에 액세스할 수 있도록 허용해주세요.
zh_hans: 请在“系统偏好设置->互联网帐户->iCloud驱动器->选项->文档”中允许%@访问iCloud。
zh_hant: 請在「系統偏好設定->網際網路帳號->iCloud磁碟機->選項->文件」中允許%@存取iCloud。

# iCloudUserTurnedOff
source: iCloud turned off
ja: iCloudオフ
ko: 아이클라우드가 꺼졌습니다.
zh_hans: iCloud 关闭
zh_hant: iCloud 關閉

# iCloudUserTurnedOffMessage
source: A copy of your documents will remain stored in iCloud. What would you like to do with the documents currently on this device?
ja: あなたの文書のコピーはiCloudに保存されたままです。現在このデバイスにある文書に対して何をしますか？
ko: 이 문서의 사본은 iCloud에 저장됩니다. 현재 이 장치에 있는 문서를 어떻게 하시겠습니까?
zh_hans: 您的文件的副本将保留在iCloud中。您想对此设备上当前的文件做什么？
zh_hant: 您的文件的副本將保留在iCloud中。 您想對此設備上目前的文件做什麼？

# iap.bannerTitle
source: Upgrade for Premium
ja: プレミアムへのアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级
zh_hant: 升級到高級

# iap.booklimitReachedMessage
source: Empty your trash bin to make sure deleted notebooks aren't counting towards your quota, or unlock the full app for unlimited notebooks
ja: ごみ箱を空にして、削除したノートブックがクオータにカウントされないようにしてください。または、無制限のノートブックのためにフルアプリをロック解除してください。
ko: 휴지통을 비우세요. 삭제된 노트북이 할당량에 포함되지 않도록 하거나, 무제한 노트북을 위해 전체 앱을 잠금 해제하세요.
zh_hans: 清空您的垃圾桶以确保已删除的笔记本不会计入您的配额，或解锁完整应用程序以获取无限笔记本
zh_hant: 清空您的垃圾桶以確保已刪除的筆記本不會計入您的配額，或解鎖完整應用程式以獲取無限筆記本

# iap.booklimitReachedTitle
source: You have reached the free notebook limit
ja: 無料のノートブックの制限に達しました。
ko: 무료 노트북 제한에 도달했습니다.
zh_hans: 您已达到免费笔记本限制
zh_hant: 您已達到免費筆記本限制

# iap.booksleft
source: %@ notes left
ja: 残り%@件のノート
ko: %@ 남은 노트'
zh_hans: %@ 留下的注释
zh_hant: %@ 留下的註釋

# iap.featureLimitMessage
source: This feature is locked. Unlock by upgrading now
ja: この機能はロックされています。今すぐアップグレードして解除します。
ko: 이 기능은 잠겨 있습니다. 지금 업그레이드하여 잠금 해제하세요.
zh_hans: 此功能已锁定。立即升级解锁。
zh_hant: 此功能已鎖定。 立即升級解鎖。

# iap.featureLimitTitle
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드하세요.
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# iap.message
source: Get access to unlimited notes, handwriting recognition and search, and digital diaries with Noteshelf Premium.
ja: 「Noteshelfプレミアムで無制限のノートへのアクセス、手書き認識と検索、そしてデジタルダイアリーを手に入れましょう。」
ko: 노트셀프 프리미엄으로 무제한 노트, 필기 인식과 검색, 그리고 디지털 다이어리에 접근하세요.
zh_hans: 获取无限笔记、手写识别和搜索以及Noteshelf高级版的数字日记。
zh_hant: 取得無限筆記、手寫辨識和搜尋以及Noteshelf高級版的數位日記。

# iap.onetimepurchase
source: ONE-TIME PURCHASE. YOURS FOREVER.
ja: 一度限りの購入で、永遠にあなたのものです。
ko: 원회성 구매. 영원히 소유하십시오.'
zh_hans: 一次购买。永久拥有。
zh_hant: 一次購買。 永久擁有。

# iap.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# iap.purchase
source: Upgrade for %@
ja: アップグレード対象：%@
ko: %@에 대한 업그레이드
zh_hans: 升级为 %@
zh_hant: 升級為 %@

# iap.purchaseNotAllowed
source: In-App Purchases are not allowed in this device
ja: このデバイスではアプリ内購入は許可されていません。
ko: 이 장치에서는 앱 내 구매가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此设备不允许应用内购买
zh_hant: 此設備不允許應用程式內購買

# iap.restorePurchase
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# iap.restoreSuccess
source: All previous In-App Purchases have been restored!
ja: すべての前回のアプリ内購入が復元されました！
ko: 이전의 모든 앱 내 구매가 복원되었습니다!
zh_hans: 所有先前的应用内购买已恢复！
zh_hant: 所有先前的應用程式內購買已恢復！

# iap.restoreSuccessWithNoPurchase
source: There are no purchased items to restore
ja: 復元する購入済みアイテムはありません
ko: 복원할 구매한 항목이 없습니다.
zh_hans: 没有要恢复的已购买项目
zh_hant: 沒有要恢復的已購買項目

# iap.termsnconditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款與條件

# iap.title
source: Get the full experience with Noteshelf Premium
ja: Noteshelf Premium で完全なエクスペリエンスを手に入れましょう
ko: Noteshelf Premium으로 완전한 경험을 얻으십시오
zh_hans: 通过Noteshelf Premium获得完整体验
zh_hant: 透過Noteshelf Premium獲得完整體驗

# iap.upgradeNow
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

source: Icon Labels
ja: アイコンラベル
ko: 아이콘 라벨
zh_hans: 图标标签
zh_hant: 圖標標籤

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

source: Imported Files
ja: インポートされたファイル
ko: 가져온 파일
zh_hans: 导入的文件
zh_hant: 導入的文件

source: Imported to
ja: インポートされました
ko: 들여옴
zh_hans: 导入至
zh_hant: 導入至

# insidenotebook.share.pageno
source: page %@
ja: ページ %@
ko: 페이지 %@
zh_hans: 页面 %@
zh_hant: 頁面 %@

# insidenotebook.share.pagescount
source: %@ pages
ja: %@ ページ
ko: %@ 페이지'
zh_hans: %@ 页
zh_hant: %@ 頁

# journalpreview.createjournal
source: Create Journal
ja: 日誌作成
ko: 일지 만들기
zh_hans: 创建日记
zh_hant: 創建日記

source: Labels
ja: ラベル
ko: 라벨
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# lasso.select.textbox
source: Text Boxes
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文字方塊

source: Lettering
ja: レタリング
ko: 레터링
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# lineHeight.extraNarrow
source: Extra Narrow
ja: 極狭
ko: 초 좁은
zh_hans: 极窄
zh_hant: 極窄

# lineHeight.narrow
source: Narrow
ja: 狭い
ko: 좁다
zh_hans: 窄
zh_hant: 窄

# lineHeight.standard
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# lineHeight.wide
source: Wide
ja: ワイド
ko: 넓은
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬

# lockwithfaceIDandPasscode
source: Lock with %@ & Passcode
ja: %@とパスコードでロック
ko: %@와 패스코드로 잠금'
zh_hans: 使用%@和密码锁定
zh_hant: 使用%@和密碼鎖定

# migration.alert.open
source: Open
ja: 場所に移動する
ko: 장소로 이동
zh_hans: 前往位置
zh_hant: 前往位置

# migration.alert.title
source: Would you like to migrate this book to NS3?
ja: このノートブックのコピーをNoteshelf 3に移行しますか？
ko: 이 노트북의 사본을 Noteshelf 3로 이전하시겠습니까?
zh_hans: 您想将此笔记本的副本迁移到Noteshelf 3吗？
zh_hant: 您想將此筆記本的副本移轉到Noteshelf 3嗎？

# migration.progress.text
source: Migrating
ja: 移行中...
ko: 이동
zh_hans: 正在迁移...
zh_hant: 正在遷移...

# migration.success.alert.message
source: Would you like to open the notebook?
ja: 成功しました！移行されたノートブックは次の場所に配置されました：%@
ko: 성공! 이주된 노트북이 다음 위치에 배치되었습니다: %@
zh_hans: 成功！您迁移的笔记已放置在：%@
zh_hant: 成功！ 您遷移的筆記已放置在：%@

source: Months
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月份
zh_hant: 月

source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# more.globalsettings.caps
source: GLOBAL SETTINGS
ja: グローバル設定
ko: 전역 설정
zh_hans: 全局设置
zh_hant: 全域設定

# more.settings.footer
source: These settings are applied globally to all your notebooks.
ja: これらの設定は、すべてのノートブックに対してグローバルに適用されます。
ko: 이 설정은 모든 노트북에 전역으로 적용됩니다.
zh_hans: 这些设置将全局应用于您的所有笔记本。
zh_hant: 這些設定將全域應用於您的所有筆記本。

source: More info...
ja: 詳細情報
ko: 더 많은 정보...
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: NEW NOTEBOOK
ja: 新しいノートブック
ko: 새로운 노트북
zh_hans: 新笔记本
zh_hant: 新筆記本

# newnotebook.create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들다
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# newnotebook.exitalert.message
source: Would you like to continue?
ja: 続けますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你想继续吗？
zh_hant: 你想繼續嗎？

# newnotebook.exitalert.title
source: This will exit the New Notebook screen and redirect you to the Templates view on the Shelf.
ja: この言葉を日本語に翻訳してください。ユーザーインターフェースのラベルとしてノートアプリで使用されます。 「これにより、新しいノートブック画面が終了し、シェルフのテンプレートビューにリダイレクトされます。」
ko: 이는 새 노트북 화면을 종료하고 선반에서 템플릿 뷰로 리디렉션합니다.
zh_hans: 这将退出新笔记本画面，并将您重定向到书架上的模板视图。
zh_hant: 這將退出新筆記本畫面，並將您重新導向到書架上的範本視圖。

# newnotebook.moretemplates
source: More Templates
ja: 追加のテンプレート
ko: 더 많은 템플릿
zh_hans: 更多模板
zh_hant: 更多模板

# newnotebook.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# newnotebook.title
source: TITLE
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# newnotebook.titleplaceholder
source: Untitled Notebook
ja: 無題のノート
ko: 무제 노트북
zh_hans: 无标题笔记本
zh_hant: 無標題筆記本

# newnotebook.webclip.gotoSafari
source: Go to Safari
ja: サファリに行く
ko: 사파리로 이동하세요
zh_hans: 前往Safari
zh_hant: 前往Safari

# newnotebook.webclip.insert
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

# newnotebook.webclip.title
source: Web Clip
ja: ウェブクリップ
ko: 웹 클립
zh_hans: 网页剪贴
zh_hant: 網頁剪貼

# newnotebook.webclip.webclipinfo
source: Drag and drop from your browser into your notebook or type the web address below.
ja: ブラウザからドラッグアンドドロップするか、以下にウェブアドレスを入力してください。
ko: 당신의 브라우저에서 드래그 앤 드롭하거나 아래에 웹 주소를 입력하세요.
zh_hans: 从您的浏览器拖放到笔记本中，或在下方输入网址。
zh_hant: 從您的瀏覽器拖曳到筆記本中，或在下方輸入網址。

# nintetyClockwise
source: Clockwise 90°
ja: 時計回り90度
ko: 시계 방향으로 90°
zh_hans: 顺时针旋转90°
zh_hant: 順時針旋轉90°

# nintetyCounterClockwise
source: Counter Clockwise 90°
ja: 逆時計回り90度
ko: 반시계 방향으로 90° 회전
zh_hans: 逆时针旋转90°
zh_hant: 逆時針旋轉90°

# notebook.addnew.newpage
source: New Page
ja: 新しいページ
ko: 새 페이지
zh_hans: 新页面
zh_hant: 新頁面

# notebook.eraserRack.NavTitle
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 橡皮擦
zh_hant: 橡皮擦

# notebook.lassoRack.NavTitle
source: Lasso
ja: 投げなわ選択
ko: 라소
zh_hans: 套索
zh_hant: 套索

# notebook.restoring
source: Restoring...
ja: 復元中
ko: 복원 중...
zh_hans: 恢复中...
zh_hant: 恢復中...

# notebook.settings.moresettings
source: More Settings
ja: その他の設定
ko: 더 많은 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# notebook.shapesRack.NavTitle
source: Shapes
ja: 図形
ko: 모양
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# notebook.share.NoteshelfFile
source: Noteshelf File
ja: ノートシェルフファイル
ko: 노트셀프 파일
zh_hans: 笔记本文件
zh_hant: 筆記本文件

# notebook.share.image
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# notebook.share.pdf
source: PDF
ko: PDF (피디에프)

# notebook.share.text
source: Share...
ja: 共有
ko: 공유...
zh_hans: 分享...
zh_hant: 分享...

# notebookSetting.customizeToolbar
source: Customize Toolbar
ja: ツールバーのカスタマイズ
ko: 커스터마이즈 툴바
zh_hans: 自定义工具栏
zh_hant: 自訂工具列

# notebookSettings.addToSiri
source: Add To Siri
ja: Siriに追加
ko: Siri에 추가
zh_hans: 添加到Siri
zh_hant: 加入Siri

# notebookSettings.allowHyperlinks
source: Allow Hyperlinks
ja: ハイパーリンクを許可する
ko: 하이퍼링크 허용
zh_hans: 允许超链接
zh_hant: 允許超連結

# notebookSettings.autoBackup
source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh_hans: 自动备份
zh_hant: 自動備份

# notebookSettings.disableAutoLock
source: Disable Auto-Lock
ja: オートロックを無効にする
ko: 자동 잠금 비활성화
zh_hans: 禁用自动锁定
zh_hant: 停用自動鎖定

# notebookSettings.hideAppUIInPresentMode
source: Hide App UI in Present Mode
ja: プレゼンモードでアプリのUIを非表示
ko: 프레젠트 모드에서 앱 UI 숨기기
zh_hans: 在演示模式中隐藏应用程序界面
zh_hant: 在演示模式中隱藏應用程式介面

# notebookSettings.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# notebookSettings.password.info
source: Note that there is no way to recover this notebook if you forget your password. Make sure to set up hints to prevent data loss.
ja: このノートブックのパスワードを忘れると、復元する方法はありませんので、データの損失を防ぐためにヒントの設定を必ず行ってください。
ko: 비밀번호를 잊은 경우에는 이 노트북을 복구할 수 없음을 유의하세요. 데이터 손실을 방지하기 위해 힌트를 설정해야 합니다.
zh_hans: 请注意，如果您忘记密码，无法恢复此笔记本。请设置提示，以防止数据丢失。
zh_hant: 請注意，如果您忘記密碼，無法恢復此筆記本。 請設定提示，以防止資料遺失。

# notebookSettings.scrolling
source: Scrolling
ja: スクロール
ko: 스크롤링
zh_hans: 滚动
zh_hant: 捲動

# notebookSettings.stylus
source: Stylus
ja: スタイラス
ko: 스타일러스
zh_hans: 触控笔
zh_hant: 觸控筆

# noteshelf.ai.actionAddHandwriting
source: Add as Handwriting
ja: 手書きで追加
ko: 손글씨로 추가
zh_hans: 添加为手写
zh_hant: 添加為手寫

# noteshelf.ai.actionAddHandwritingNewPage
source: Add as Handwriting to New Page
ja: 新しいページに手書きで追加
ko: 새 페이지에 필기로 추가
zh_hans: 添加为手写到新页面
zh_hant: 新增為手寫到新頁面

# noteshelf.ai.actionAddToNewPage
source: Add as Text to New Page
ja: 新しいページにテキストとして追加
ko: 새 페이지에 텍스트로 추가
zh_hans: 添加为文字到新页面
zh_hant: 新增為文字到新頁面

# noteshelf.ai.actionAddToPage
source: Add as Text
ja: テキストとして追加
ko: 텍스트로 추가
zh_hans: 添加为文本
zh_hant: 新增為文字

# numSelected
source: %ld Selected
ja: %ld 選択されました'
ko: %ld 선택됨'
zh_hans: %ld 已选中'
zh_hant: %ld 已選中'

source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_hans: 对象
zh_hant: 物件

source: Ok
ko: 괜찮아
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Page Modified
ja: ページが変更されました
ko: 페이지 수정됨
zh_hans: 页面修改
zh_hant: 頁面修改

# paper.template.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 맞춤
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# paper.template.essentials
source: Essentials
ja: ベーシック
ko: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# paper.template.library
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 도서관
zh_hans: 库
zh_hant: 庫

# paperPicker.moreTemplates.alert.message
source: Would you like to continue?
ja: 続けますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你想继续吗？
zh_hant: 你想繼續嗎？

# paperPicker.moreTemplates.alert.title
source: This will exit the New Notebook screen and redirect you to the Templates view on the Shelf.
ja: この操作により、新しいノートブック画面から終了し、テンプレートビューに自動的に切り替わります。
ko: 이것은 새 노트북 화면을 종료하고 선반의 템플릿 뷰로 이동합니다.
zh_hans: 这将退出新笔记本屏幕并将您重定向到书架上的模板视图。
zh_hant: 這將退出新筆記本畫面並將您重新導向到書架上的範本視圖。

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
ko: 종이 크기
zh_hans: 纸张尺寸
zh_hant: 紙張尺寸

# password.changePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# password.confirmpassword
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# password.currentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 目前密碼

# password.enablePassword
source: Enable Password
ja: パスワードを有効にする
ko: 암호 사용
zh_hans: 启用密码
zh_hant: 啟用密碼

# password.hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# password.info
source: Enter a password for this notebook. Note that there is no way to recover this notebook if you forget your password. Make sure to set up hints to prevent data loss.
ja: このノートブックのパスワードを入力してください。パスワードを忘れると、このノートブックを復元する方法はありませんのでご注意ください。データの損失を防ぐために、ヒントの設定を必ず行ってください。
ko: 이 노트북에 대한 비밀번호를 입력하세요. 비밀번호를 잊어버리면 이 노트북을 복구할 수 없습니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 힌트를 설정해주세요.
zh_hans: 为这个笔记本输入一个密码。请注意，如果您忘记了密码，将无法恢复此笔记本。请设置提示以防止数据丢失。
zh_hant: 為這個筆記本輸入一個密碼。 請注意，如果您忘記了密碼，將無法恢復此筆記本。 請設定提示以防止資料遺失。

# password.locknotebooks
source: Lock Notebooks in Background
ja: バックグラウンドでノートブックをロックする
ko: 배경에서 노트북 잠금
zh_hans: 在后台中锁定笔记本
zh_hant: 在後台中鎖定筆記本

# password.newPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# password.placeholder
source: required
ja: 必須
ko: 필요한
zh_hans: 需要
zh_hant: 需要

# password.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# password.title
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# password.usefaceid
source: Use Face ID
ja: Face IDを使用する
ko: 얼굴 ID 사용
zh_hans: 使用 Face ID
zh_hant: 使用 Face ID

# password.usetouchid
source: Use Touch ID
ja: Touch ID を使用する
ko: 터치 ID 사용
zh_hans: 使用 Touch ID
zh_hant: 使用 Touch ID

# penRack.ballpoint
source: Ball Pen
ja: ボールペン
ko: 볼펜
zh_hans: 圆珠笔
zh_hant: 原子筆

# penRack.felt
source: Felt Pen
ja: フェルトペン
ko: 펠트 펜
zh_hans: 毛笔
zh_hant: 毛筆

# penRack.fountain
source: Fountain Pen
ja: 万年筆
ko: 만년필
zh_hans: 钢笔
zh_hant: 鋼筆

# penRack.pencil
source: Pencil
ja: 鉛筆
ko: 연필
zh_hans: 铅笔
zh_hant: 鉛筆

# presentation.clearAnnotations
source: Clear Annotations
ja: 注釈をクリア
ko: 주석 지우기
zh_hans: 清除批注
zh_hant: 偏好

# presentation.clearAnnotationsAlert
source: Are you sure you want to clear all annotations?
ja: すべての注釈を削除してもよろしいですか？
ko: 모든 주석을 지우시겠습니까?
zh_hans: 您确定要清除所有的注释吗？
zh_hant: 清除批註

# presentation.exit
source: Exit Presentation
ja: プレゼンテーション終了
ko: 프레젠테이션 종료
zh_hans: 退出演示
zh_hant: 您確定要清除所有的註解嗎？

source: Publish to Evernote
ja: エバーノートに公開
ko: 에버노트에 게시
zh_hans: 发布到Evernote
zh_hant: 發佈到記錄器

# quickNoteSave.deleteQuickNote
source: Delete Quick Note
ja: クイックノートを削除
ko: 퀵 노트 삭제
zh_hans: 删除快速笔记
zh_hant: 刪除快速筆記

# quickNoteSave.saveQuickNote
source: Save Quick Note
ja: クイックノートを保存
ko: 빠른 메모 저장
zh_hans: 保存快速笔记
zh_hant: 儲存快速筆記

# quickNotesSave.quickNote
source: Quick Note
ja: クイックノート
ko: 빠른 메모
zh_hans: 快速笔记
zh_hant: 快速筆記

source: Quotes
ja: 引用
ko: 명언
zh_hans: 引语
zh_hant: 引言

source: Remove from Recents
ja: 履歴から削除
ko: 최근목록에서 제거
zh_hans: 从最近删除
zh_hant: 從最近刪除

source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Save
ja: 保存
ko: 그룹 이름 변경
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# search.tryNewSearch
source: Try a new search
ja: 新しい検索を試してください
ko: 새로 검색해 보세요
zh_hans: 尝试新的搜索
zh_hant: 嘗試新的搜索

source: See All
ja: すべて見る
ko: 재응시
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 看全部

source: SELECT COLOR
ja: 色を選択してください
ko: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.about.copyrightmessage
source: Copyright © 2023 Noteshelf. All rights reserved.
ja: Copyright © 2023 Noteshelf. 無断複写・転載を禁じます。
ko: 저작권 © 2023 노트셀프. 모든 권리 보유.
zh_hans: 版权所有 © 2023 Noteshelf。保留所有权利。
zh_hant: 版權所有 © 2023 Noteshelf。 保留所有權利。

# settings.about.description
source: Introducing Noteshelf 3 a new and improved version of your favorite note-taking app.
ja: お気に入りのノートテイキングアプリの新しい改良版、Noteshelf 3 をご紹介します。
ko: Introducing Noteshelf 3 '는 당신이 좋아하는 노트 테이킹 앱의 새로운 개선된 버전입니다.
zh_hans: 介绍Noteshelf 3（测试版），您最喜爱的笔记应用的全新改进版本。
zh_hant: 介紹Noteshelf 3（測試版），您最喜愛的筆記應用程式的全新改進版本。

# settings.about.userID
source: User ID %@
ja: ユーザーID %@
ko: 사용자 ID %@
zh_hans: 用户ID %@
zh_hant: 使用者ID %@

# settings.about.version
source: VERSION %@ %@
ja: バージョン %@ %@
ko: 버전 %@ %@
zh_hans: 版本 %@ %@
zh_hant: 版本 %@ %@

# settings.useApplePencil
source: Use Apple Pencil
ja: Apple Pencil を使う
ko: 애플 펜슬 사용
zh_hans: 使用Apple Pencil
zh_hant: 使用Apple Pencil

source: Shapes
ja: 図形
ko: 모양
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# share.savetoCameraRoll
source: Save to Camera Roll
ja: カメラロールに保存
ko: 카메라 롤에 저장
zh_hans: 保存到相机胶卷
zh_hant: 儲存到相機膠卷

# shefl.home.addnotestoyourshelfbegin
source: Add notes to your shelf and begin your digital note-taking experiance.
ja: noteshelfにノートを追加して、デジタルなノートテイキング体験を始めましょう。
ko: 선반에 메모를 추가하고 디지털 노트 작성 경험을 시작하세요.
zh_hans: 将笔记添加到书架，开始您的电子笔记体验
zh_hant: 將筆記加入書架，開始您的電子筆記體驗

# shefl.home.getStartedwithNoteShelf
source: Get Started with Noteshelf
ja: Noteshelfを使用して始めましょう
ko: Noteshelf로 시작하기
zh_hans: 开始使用Noteshelf
zh_hant: 開始使用Noteshelf

# shelf.MovePopover.MoveHere
source: Move Here
ja: ここに移動
ko: 이곳으로 이동
zh_hans: 移动到这里
zh_hant: 移动到这里

# shelf.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# shelf.alert.newCategoryMessage
source: Enter a name for this category
ja: このカテゴリーの名前を入力してください。
ko: 이 카테고리에 대한 이름을 입력하세요.
zh_hans: 为这个类别输入一个名称
zh_hant: 為這個類別輸入一個名稱

# shelf.alert.newCategoryTextFieldPlaceHolder
source: New Category
ja: 新しいカテゴリー
ko: 새로운 카테고리
zh_hans: 新分类
zh_hant: 新分類

# shelf.alert.newCategoryTitle
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새로운 카테고리
zh_hans: 新分类
zh_hant: 新分類

# shelf.alert.newGroupMessage
source: Enter a name for this group
ja: このグループの名前を入力してください。
ko: 이 그룹에 대한 이름을 입력하세요.
zh_hans: 输入一个名称给这个群组
zh_hant: 輸入一個名稱給這個群組

# shelf.alert.newGroupTextFieldPlaceHolder
source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新群组
zh_hant: 新群組

# shelf.alert.newGroupTitle
source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新群组
zh_hant: 新群組

# shelf.alerts.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# shelf.bottomBar.Move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# shelf.bottomBar.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# shelf.bottomBar.restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# shelf.bottomBar.trash
source: Trash
ja: 削除
ko: 쓰레기
zh_hans: 垃圾
zh_hant: 垃圾

# shelf.category.unCategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類
ko: 미분류
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# shelf.changeCover
source: Change Cover
ja: カバーを変更
ko: 표지 변경
zh_hans: 修改封面
zh_hant: 修改封面

# shelf.createGroup
source: Create Group
ja: グループを作成
ko: 그룹 생성
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 创建群组

# shelf.createNotebook.MyNotebook
source: My Notebook
ja: 私のノート
ko: 나의 노트북
zh_hans: 我的笔记本
zh_hant: 我的笔记本

# shelf.createNotebook.addPwd
source: Add a password
ja: パスワードを追加
ko: 비밀번호 추가
zh_hans: 添加密码
zh_hant: 添加密码

# shelf.createNotebook.coverTitle
source: Cover
ja: カバー
ko: 커버
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# shelf.createNotebook.pwdProtected
source: Password Protected
ja: パスワード保護されました
ko: 암호로 보호됨
zh_hans: 密码保护
zh_hant: 密码保护

# shelf.createNotebook.removePassword
source: Remove password
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 제거
zh_hans: 删除密码
zh_hant: 删除密码

# shelf.deleteCategoryAlert.message
source: The items within this category will be moved to the Trash.
ja: このカテゴリ内のアイテムはゴミ箱に移動されます。
ko: 이 카테고리 내의 항목은 휴지통으로 이동됩니다.
zh_hans: 该类别内的项目将被移至垃圾箱
zh_hant: 该类别内的项目将被移至垃圾箱

# shelf.deleteCategoryAlert.title
source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除吗？
zh_hant: 你确定要删除吗？

# shelf.deleteTagAlert.message
source: Tags will be removed from the items.
ja: アイテムからタグが削除されます。
ko: 항목에서 태그가 제거됩니다.
zh_hans: 标签将从项目中移除。
zh_hant: 标签将从项目中移除。

# shelf.discover.coversDescription
source: Personalize your shelf with beautiful covers.
ja: 美しいカバーでnoteshelfをパーソナライズ。
ko: 아름다운 커버로 선반을 개인화하세요.
zh_hans: 用漂亮的封面个性化您的书架。
zh_hant: 用漂亮的封面個性化您的書架。

# shelf.discover.coversTitle
source: Covers to match your style
ja: スタイルに合わせたカバー
ko: 당신의 스타일에 맞는 커버
zh_hans: 与您的风格相匹配
zh_hant: 與您的風格相匹配

# shelf.discover.customToolbarDescription
source: Make the toolbar your own with all your favorite tools within reach.
ja: ツールバーを自分好みにカスタマイズし、お気に入りのツールを手軽に利用できるようにしましょう。
ko: 툴바를 마음대로 꾸며서 자주 사용하는 도구들을 손에 닿게 만드세요.
zh_hans: 个性化您的工具栏，随时使用您喜爱的工具。
zh_hant: 個人化您的工具列，隨時使用您喜愛的工具。

# shelf.discover.customToolbarTitle
source: Customize your toolbar
ja: ツールバーをカスタマイズする
ko: 툴바를 사용자 정의하세요.
zh_hans: 自定义工具栏
zh_hant: 自訂工具列

# shelf.discover.digitalDiariesDescription
source: Plan and organize your days with customizable digital diaries.
ja: カスタマイズ可能なデジタルダイアリーで日々の計画を立てて整理しましょう。
ko: 맞춤 설정 가능한 디지털 다이어리로 일정을 계획하고 조직하세요.
zh_hans: 使用可自定义的数字日记本来计划和组织您的日程。
zh_hant: 使用可自訂的數位日記本來規劃和組織您的日程表。

# shelf.discover.digitalDiariesTitle
source: Digital diaries & planners
ja: デジタルダイアリーズ＆プランナーズ
ko: 디지털 다이어리 및 플래너
zh_hans: 电子日记和计划
zh_hant: 電子日記和計劃

# shelf.discover.focusModeDescription
source: Go distraction-free for focused note-taking.
ja: 集中したノート取りのために、気を散らさずに行ってください。
ko: 집중적인 노트 작성을 위해 산만함으로부터 벗어나세요.
zh_hans: 专注笔记，无干扰
zh_hant: 專注筆記，無幹擾

# shelf.discover.focusModeTitle
source: Focus mode
ja: フォーカスモード
ko: 집중 모드
zh_hans: 专注模式
zh_hant: 專注模式
